Yn ystod y ceremni, sut ydych chi'n ei ffeilio am y ceremni?
Dwi ddim yn ffeilio bod gennym ni'n cefnogi'r nesaf.
Nid, roedd...
Dwi ddim yn gallu dweud, roeddwn i'n ffwrdd i fod yn Llywodraeth.
Dwi ddim yn gwybod, dwi ddim yn gwybod beth yw'r benderfyniad.
Dwi ddim yn ffwrdd iawn o'r Prins of Wales fel unigol,
ond, ar y bryd mae'n cymryd,
roedd hi'n bwysig iawn.
Dwi ddim yn credu ein bod ni'n angen hynny, yn ffwrdd.
Dwi'n ffeilio ddechrau amdano am hynny.
Beth oeddwn yn angen hynny, dwi ddim yn gwybod.
Ond roeddwn i'n gobeithio'n bach o'r ymgynghorau, nid yw'n y Llywodraeth Unedig?
Mae'r ynglyn agor yn dda, a'r hyn yn dda,
ac mae'n dda i fod yn dda'n dda.
Mae'r penderfyniad yn edrych yn ffwrdd,
roedd y penderfyniad yn unigol,
a'i gwybod, mae'n dda,
a dyma'r ymgynghorau yw'r hyn yn dda, yw'n dda.
Y gwasanaeth, rwy'n credu, ymgynghorau yw'r prinses Diana,
dwi'n credu bod yna ystod y diwethaf,
a'r ddod y mael, roedd yn cael un artigol,
a dwi'n credu bod hi'n cael ei chyfarfod yn y ddod.
Ac pan oedd hi'n cymryd â phobl, roedd un o'r ddod,
a'r penderfyniad yn dda,
a dyma'r penderfyniad yn cael ei weld fel heroine,
felly mae'r penderfyniad yn gallu bod yn dda iawn,
yn y ffordd, gallent eu gwneud y monach,
gallent eu gwneud y gynlluniau,
a byddai'r ffordd y gallant ei roi ymgynghorau.
Mae'n dda'r penderfyniad yn dda.